변수는 데이터를 담아 놓을 수 있는 그릇이다.
변수에 값을 처음 대입 한다는 것을 변수 초기화라고 한다.
변수의 값을 변경하면 변수에 들어 있던 기존값은 없어진다.
변수는 초기화 해야한다.
지역변수는 초기값을 꼭 넣어주어야 한다. (컴파일 오류)
변수는 데이터를 다루는 종류에 따라 다양한 형식이 존재한다.
!! int 타입, int 형 , int형식 등으로 불린다. !!
long 타입에는 끝에 L을 붙여줘야 한다.
char 타입에 문자를 추가할 때 ' ' (작은 따옴표)을 사용한다.
String 타입에 문자열을 추가할 때 " " (큰 따옴표)를 사용한다.
자신의 타입에 맞는 변수를 써야한다.
리터럴 - 코드에서 개발자가 직접적은 고정된 값을 프로그래밍 언어로 리터럴이라고 한다.
자주 사용하는 타입은 int , long , double , String, boolean 형이 있다.
변수명을 지정하는 관례에는 카멜기법, 스네이크기법 이 있다.
클래스의 첫글자: 대문자, 변수의 첫글자: 소문자
예외로 상수가 있는데 모두 대문자를 사용하고 언더바로 구분한다,
패키지는 모두 소문자로 한다.
변수이름은 의미있게 지어보자.